### 2020-03-07 article/article.tex
working on article

@@

\subsection{Спайковая нейронная сеть}
\paragraph{Устройство нейронной сети}
Нейроны там есть всякие спайки
\paragraph{Обучение по правилу STDP}
STDP - Spike Timing Dependent Plasticity - биологически инспирированное правило обучения без учителя.
\begin{equation}
 \Delta w = A \cdot e^{- \frac{t_{pre} - t_{post}}{\tau}}
\end{equation}

\begin{figure}
\begin{center}
 \includegraphics[,
 width=\textwidth,keepaspectratio=true]{STDP.pdf}
 \label{STDP}
 \caption{Правило STDP. График зависимости изменения веса от разности времени регистрации пост- и пре- спайков.}
\end{center}
\end{figure}

@@

\section{Сравнение архитектур}
Результаты экспериментов с различными архитектурами

@@

\section{Обучение конкуренции}

\section{Вывод}

>>>>

\section{Литературный обзор}

@@

\subsection{Спайковая нейронная сеть}
\paragraph{Устройство нейронной сети}
Нейроны там есть всякие спайки
\paragraph{Обучение по правилу STDP}
STDP - Spike Timing Dependent Plasticity - биологически инспирированное правило обучения без учителя.
\begin{equation}
\Delta w =
 \begin{cases}
 A_+ \cdot e^{- \frac{t_{pre} - t_{post}}{\tau_+}}, t_{pre} - t_{post} > 0\\
 A_- \cdot e^{- \frac{t_{pre} - t_{post}}{\tau_-}}, t_{pre} - t_{post} < 0
 \end{cases}
\end{equation}
\begin{figure}
\begin{center}
 \includegraphics[,
 width=\textwidth,keepaspectratio=true]{STDP.pdf}
 \label{STDP}
 \caption{Правило STDP. График зависимости изменения веса от разности времени регистрации пост- и пре- спайков.}
\end{center}
\end{figure}

@@

\section{Результаты}

\subsection{Сравнение архитектур}
Результаты экспериментов с различными архитектурами

@@

\subsection{Обучение конкуренции}
Обучение конкуренции

\section{Вывод}
 Вывод

\section{Благодарности}
Благодарности
